Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 17]
Ini adalah mantan Agen Pendamping Pingyuan,
[Agensi Pendamping Pingyuan]
rumah saya.
Sejak api membakarnya,
tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
Namun saya rasa tempat ini bisa dihuni
jika dibersihkan.
Benar-benar layak huni.
Ini jauh lebih aman daripada penginapan.
Ayo masuk dan lihat-lihat.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya tidak bisa beristirahat dengan baik selama perjalanan.
Apa yang kamu inginkan?
Akankah ini berakhir?
Mereka semua sudah lama mati!
Kenapa kamu harus
terus menyiksa orang tua sepertiku?
Enyah!
Apakah itu Tuan?
Tuan Hai!
K-Mengapa kamu ada di sini?
Anda...
Siapa kamu?
Saya Tong Shuang, Tuan Hai.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Tuan Muda Ketiga?
Ya.
Saya Tuan Muda Ketiga, Tong Shuang.
Saya sudah kembali.
Anda...
Anda Tuan Muda Ketiga?
Tuan Muda Ketiga, Anda masih hidup!
Itu luar biasa!
Bagaimana kamu bisa bertahan?
selama bertahun-tahun?
Ceritakan semuanya padaku.
Tuan Hai, ceritanya panjang.
Ini adalah teman-temanku,
dan mereka akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Ayo.
Mari ikut saya.
Silakan masuk.
Ayo.
Tuan Hai, silakan.
Baiklah.
Tuan Muda Ketiga.
Ke mana saja kamu selama ini?
Anda pasti sangat menderita.
Jika Guru tahu kamu masih hidup,
dia akan bahagia
bahkan dari alam baka.
Tuan Hai, jangan khawatir.
Sekarang aku sudah kembali,
keluarga Tong tetaplah keluarga Tong.
Ayah.
Putra.
Saya kembali dari misi pengawalan.
Ketika tragedi itu terjadi
di agensi ini,
Kebetulan saya sudah kembali ke kampung halaman saya.
Saya tidak pernah menduga bahwa saat saya kembali...
Hampir 100 orang di seluruh agensi
semuanya hilang hanya dalam satu malam.
Keluarga Tong menunjukkan
kebaikan yang besar kepadaku,
terutama Tuan Tua Tong, yang memperlakukanku
seperti keluarganya sendiri.
Tapi aku...
Mengapa saya tidak ada di sana saat itu terjadi?
Selama bertahun-tahun, hatiku patah.
Aku lebih baik dibakar
sampai mati bersama orang lain pada hari itu.
Akan lebih mudah untuk menanggungnya.
Tuan Hai.
Sekarang semuanya sudah berlalu.
Bukankah Tong Shuang masih bersama kita?
Ya memang.
Surga benar-benar punya mata,
tidak membiarkan garis keturunan keluarga Tong berakhir.
Tuan Hai.
Kapan kamu kembali?
Dulu saya mengumpulkan uang di mana-mana,
terkubur Tuan, Nyonya,
dan semua orang lainnya,
dan kemudian kembali ke kampung halamanku
untuk merawat orang tuaku.
Orang tuaku meninggal
beberapa tahun yang lalu,
dan keluarga Tong
selalu ada di pikiranku,
Saya kembali kesini.
Akhir-akhir ini aku banyak bermimpi,
selalu melihat Guru
memimpin kalian saudara-saudara
bermain di halaman.
Itu adalah saat-saat yang indah.
Tuan Hai.
Keluarga Tong beruntung memiliki Anda.
Kalian semua pasti lapar.
Aku akan pergi menyiapkan makanan untukmu.
Aku akan membantumu.
Oke.
SAYA...
Saya tidak tahu cara memasak.
Saya akan membersihkan rumah saja.
Mari kita lakukan bersama.
Saya akan membersihkan halaman.
Orang gila, tinggalkan saja di situ.
Aku akan mengurusnya nanti.
Tidak ada apa-apanya.
Anda seharusnya tidak bekerja.
Semua orang sibuk sekarang.
Saya tidak bisa hanya berdiam diri tanpa melakukan apa pun.
Racunmu belum disembuhkan.
Kamu tidak boleh membuat dirimu kelelahan.
Halaman ini mendapatkan sinar matahari yang bagus,
dan saya merasa nyaman di sini.
Anda tidak harus
terus-menerus mengawasi saya.
Lanjutkan saja pekerjaanmu.
Tuan Hai, saya di sini.
Tuan Muda Ketiga.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tidak, tidak.
Kembalilah bekerja.
Tanganmu kotor.
Aku akan mengantarkannya.
Oke.
Kalau begitu, taruh saja di ruangan
di Halaman Timur.
Belum pernah ada yang meninggal di sana.
Lebih beruntung.
Tidak masalah, Tuan Muda.
Ke atas!
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Besok, Xueman dan aku
akan pergi ke Garnisun Weizhou untuk melapor,
dan kami akan bertanya tentang
obsidian merah saat kita membahasnya.
Perjalanan kita kali ini
secara resmi
akan menyelidiki wabah kuda.
Besok pagi,
Nona Huo dan saya
akan mengunjungi kandang kuda terlebih dahulu.
Baiklah.
Bagaimana dengan saya?
Kamu sudah lama tidak kembali.
Kunjungi makam orang tuamu
dan berikan penghormatanmu besok.
Oh, benar.
Satu hal lagi.
Ketika kami pertama kali tiba hari ini,
Tuan Hai cukup bermusuhan terhadap kami
dan terus bertanya
jika kita ingin berhenti,
jelas-jelas salah mengira kita
untuk orang lain.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa terjadi pada
agen pendamping akhir-akhir ini?
Ya,
Saya pun menyadarinya.
Dia tampak sangat gugup.
Kalau begitu, saya akan bertanya padanya.
Sekarang sudah cukup larut.
Tuan Hai mungkin sedang tidur.
Anda dapat bertanya besok.
Itu akan berhasil.
Atau mungkin saya terlalu memikirkannya.
Kamu tidak mau tidur?
Jika ada sesuatu yang ada dalam pikiranmu, katakanlah.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Dairong.
Apakah menurutmu jika kamu menyukai seseorang,
kamu harus
bersama mereka?
Jadi begitu.
Sekarang racun Beiming sudah disembuhkan,
kamu tidak menganggap dia Yesha lagi,
jadi kamu mulai memiliki
pikiran-pikiran itu lagi.
Pikiran apa?
Kami pernah menikah sebelumnya.
Apakah Anda ingin mendengar pendapat saya?
??? Aku berharap ???
??? Aku bisa membawa secercah cahaya ke matamu ???
??? Itu adalah sebuah harapan yang tak berani kuucapkan dengan lantang???
Beiming masih terbebani dengan
??? Kalau perasaan lembut???
tuduhan palsu dan ketidakadilan.
??? Bisa jadi menjadi
seribu pikiran rindu???
Dengan karakternya,
??? Aku akan menuliskannya menjadi lagu bisu ???
dia pasti tidak ingin
menjatuhkanmu.
Aku tahu.
Namun jangan berkecil hati.
??? Jika aku bisa menghabiskan waktu bertahun-tahun bersamamu ???
Setelah dia membersihkan namanya,
??? Merasakan berlalunya waktu ???
semuanya akan terjadi secara alami.
Namun sebelum itu,
??? Aku akan jatuh cinta padamu bahkan sebelum aku menyadarinya ???
Anda memiliki dua pilihan.
Pertama,
kamu bisa mengambil inisiatif
??? Kalau kamu tanya ???
dan bertanya pada Beiming apa pendapatnya.
??? Apa yang paling sulit dihindari di dunia ini???
Kedua,
Anda dapat menunggu Beiming berbicara terlebih dahulu.
??? Kerinduan itu
yang masih tersisa di pelupuk mataku ???
Dia sangat pintar,
dan dia sangat menyadari situasi tersebut.
Dia pasti akan memberitahumu
pikirannya pada waktu yang tepat.
Aku akan menunggunya.
??? Aku harap aku bisa menjadi ???
??? Bintang
yang selalu ada di sisimu siang dan malam???
??? Selalu ada untukmu
setiap kali kau menoleh ke belakang ???
??? Kuingin kerinduanku ???
??? Bisakah tetap tersembunyi di balik bibir yang diam???
Aku tahu kamu akan tertawa.
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
Mari kita tidur.
??? Semoga kehidupan ini ???
??? Memberikanmu kedamaian sepanjang harimu ???
??? Sementara hatiku
bercerita tentang tahun-tahun yang telah berlalu ???
??? Saya tidak akan menyesal
bepergian ribuan mil ???
Bagaimana perasaanmu?
Adakah sensasi lain selain rasa dingin?
TIDAK.
Minumlah sup jahe.
Terima kasih.
Anda akan merasa lebih hangat.
Dengan kondisi Anda,
mungkin kamu sebaiknya jangan pergi dulu.
Biarkan Polisi Zhong pergi sendiri terlebih dahulu.
Kalau begitu, itu tidak akan tetap tersembunyi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Agen Pendamping Pingyuan Anda
penuh dengan roh jahat.
[Dilindungi oleh Yang Ilahi,
Diberkati dengan Keberuntungan dan Kehormatan]
Hajar dia!
Katakan lagi!
Apa yang terjadi, Tuan Hai?
Menurutmu, siapakah yang sedang kamu bicarakan?
[Guru Surgawi]
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Siapa yang kau sebut roh jahat?
Tenanglah, Tong Shuang!
Tenang, tenang.
Mari kita bicarakan ini.
-Ayo! Coba aku!
-Tenang saja.
[Satuan Polisi Elit]
Unit Kepolisian Elit sedang bertugas!
Mari kita bicarakan ini.
Semua mundur!
Bantu aku berdiri!
Jadi bagaimana jika Anda dari
Unit Kepolisian Elit?
Bisakah kamu menangani hantu?
Kami akan
melakukan pengusiran setan hari ini
apa pun yang terjadi!
Usir kejahatan!
Singkirkan roh jahat!
Ayo berangkat!
Bersikaplah masuk akal, oke?
Saya ingin melihat siapa pun mencoba menghentikan saya!
Tongshuang.
Coba saya!
Aku tantang kamu!
Apa?
Apakah Anda pejabat mencoba untuk
mengalahkan kami orang biasa?
Tepat!
Bukan itu maksudku.
Setiap orang.
Mundur!
Semua orang, harap tenang!
Hentikan!
Ada keributan apa ini
pagi-pagi begini?
Mereka dari Garnisun Weizhou.
Tetap waspada.
Kamu sedang mencari masalah, ya?
Mundur!
-Mundur!
Bergerak!
-Minggir!
Mundur!
-Mundur!
-Minggir!
Berdiri diam!
[Wang Feihu, Garnisun Weizhou]
Saya tidak menyadari kalian para petugas
dari Unit Kepolisian Elit
ada di sini.
Saya Wang Feihu dari Garnisun Weizhou.
Maafkan saya.
Tidak perlu formalitas, Polisi Wang.
Kami juga di sini untuk urusan resmi.
Bisnis resmi?
Tentang kuda yang sakit?
Bolehkah saya menanyakan nama kalian, petugas?
Saya Zhong Xueman,
dan ini Mo Chong,
Polisi Mo.
[Satuan Polisi Elit]
[Zhong Xueman, Polisi]
Zhong Xueman?
Putri Raja Zhong dari Constable?
Ini...
Aku tidak menyangka kalian para petugas akan datang
hanya untuk menyaksikan pemandangan seperti itu.
Itu kelalaian saya.
Polisi Wang.
Baiklah, lewati basa-basinya
dan menangani masalah yang ada.
Li Goudan!
Kau dalangnya lagi,
bukan?
Aku tidak.
Datang kesini sekarang!
Kenapa kamu berkumpul?
begitu banyak orang di sini pagi-pagi sekali,
melakukan ritual dan menimbulkan masalah?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Berbicara!
Bukan kami yang menimbulkan masalah.
Itu adalah Agensi Pendamping Pingyuan.
Mereka yang memulainya terlebih dulu.
Siapa? Coba ulangi. Siapa?
Tenang.
Agen Pendamping Pingyuan
sudah dalam kondisi ini.
Masalah apa yang mungkin dapat mereka timbulkan?
Saya tidak mengarangnya.
Ini tentang kereta pengawal berhantu.
Polisi Wang.
Anda tahu tentang itu, bukan?
Apa ceritanya?
tentang kereta pengawal berhantu?
Kereta pengawal berhantu
hanya omong kosong supernatural
yang tidak dapat diverifikasi,
Jadi, tidak ada yang dapat kita lakukan tentang hal itu.
Itu bukan sekadar rumor.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri!
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Ketika saya tiba bersama yang lain,
semua gerbong pengawal
telah lenyap sepenuhnya.
Pada awalnya semua orang berpikir
Aku salah,
tapi kejadian seperti ini
telah terjadi
beberapa kali secara berturut-turut.
Jadi aku percaya
itu adalah roh pendendam
Agen Pendamping Pingyuan Anda,
masih tersisa setelah pembantaian itu.
Baru-baru ini,
tidak lama setelah paman saya dimakamkan,
seseorang di dekat kuburan
melihat kereta pengawal berhantu.
Dan keesokan harinya,
makam pamanku digali,
dan tubuhnya menghilang!
Hal ini
pasti itu adalah hasil karya roh
dari Agen Pendamping Pingyuan Anda.
Omong kosong!
Apakah Anda secara pribadi melihat gerobaknya?
membawa pamanmu pergi?
Wah, saya tidak melihatnya.
Tapi bukan hanya keluargaku.
Banyak lainnya
telah mengalami hal yang sama.
Benar kan, semuanya?
Itu benar!
Tepat!
Jika Agen Pendamping Pingyuan Anda
tidak memberi kita penjelasan,
Masalah ini tidak akan berakhir!
Benar!
Belum berakhir!
Belum berakhir! Belum berakhir!
Diam!
Semua orang, diam!
Belum berakhir!
Polisi Wang.
Benar atau tidaknya hal ini,
dengan hal-hal yang telah meningkat sejauh ini,
jika Garnisun Weizhou Anda tidak turun tangan,
itu tidak dapat dimaafkan.
Saya mengerti.
Hal ini
tidak dapat diabaikan lagi.
Terima kasih.
Semua orang, dengarkan.
Garnisun Weizhou Kami
pasti akan menyelidikinya secara menyeluruh
dan memberi Anda semua penjelasan.
Jika Anda memiliki keluhan
atau kejahatan yang ingin dilaporkan,
datanglah temui aku di Garrison Weizhou.
Namun,
mulai hari ini,
jika ada yang membuat masalah dalam kelompok lagi
dan tertangkap olehku,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan!
Membubarkan!
Ayo pergi.
Semua, bubar.
Lanjutkan.
Lanjutkan. Lanjutkan.
Tuan Muda, harap tenang.
Ini hanyalah tindakan bodoh
yang dilakukan oleh orang-orang yang tidak tahu apa-apa.
Tidak perlu repot dengan mereka.
Ketika ayahku masih hidup,
dia melakukan banyak perbuatan baik untuk Weizhou,
namun sekarang,
reputasinya bahkan tidak dapat bertahan
beberapa rumor!
Tidak ada asap jika tidak ada api.
Ini semua dimulai karena
kereta pengawal
dari Badan Pengawal Pingyuan.
Tuan Hai.
Saya ingin bertanya,
bukankah seharusnya bendera dan kereta pengawal ini
milik agen pendamping?
Setelah agen pendamping dihapuskan,
semua peralatan dan barang pengawalan
dijarah seluruhnya.
Siapa tahu
ke tangan siapa mereka jatuh?
Sekarang semuanya sudah menjadi sejarah kuno.
Jadi kamu bilang
siapa pun bisa menggunakannya
kereta pengawal berhantu ini
untuk menciptakan ilusi.
Garnisun Weizhou kita gagal dalam tugas.
Maafkan kami karena telah mempermalukan diri
di hadapan Anda, Tuanku.
Tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Aku harus berterima kasih padamu
karena telah mengeluarkan kita dari situasi itu
hari ini, Polisi Wang.
Jangan sebut-sebut. Kamu terlalu baik.
Polisi Wang,
bisakah kita mengambil alih
kasus kereta pengawal ini?
Tentu saja itu akan lebih baik.
Saya dapat bekerja sama sepenuhnya dengan Anda.
Dalam kasus tersebut,
ada masalah pribadi
yang ingin saya tanyakan.
[Stasiun Pos]
[Stasiun Pos Weizhou]
Kuda-kuda ini terlihat
sangat lesu.
Mereka pasti sangat sakit.
Apakah ada yang salah dengan umpannya?
Saya tidak melihat adanya masalah.
Kuda-kuda ini semuanya sedang makan
cukup bahagia saat ini.
Lihat!
Mengapa kudanya bertingkah seperti ini lagi?
Hati-Hati!
Buru-buru!
Kejar itu!
Apa yang sedang terjadi?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Semoga kuda itu tidak membuatmu takut.
Kudanya masih baik-baik saja
ketika sedang merumput sebelumnya.
Selama shift saya,
kuda-kuda itu hanya terkejut dua kali,
tapi setelah setiap waktu,
mereka menjadi lesu.
Dokter dari klinik hewan
telah meresepkan obat,
tapi kondisi kudanya
tidak kunjung membaik.
Nyatanya,
tampaknya semakin memburuk.
Kuda hanya makan rumput dan minum air.
Karena makanan ternaknya bagus,
Masalahnya pasti ada pada air.
Dimana kamu biasanya
mendapatkan air untuk kuda?
Aku mengambil ember air ini
dari sungai di sisi barat
kandang kuda saat ini.
Hari ini?
Apakah Anda biasanya mengambilnya
dari tempat lain?
Terkadang ketika kita merasa malas,
kita tidak pergi sampai ke sungai.
Kami hanya
mengambilnya dari sumur di kandang.
Mengapa harus pergi jauh-jauh jika ada air di dekatnya?
Dengan baik,
itu aturan baru dari atasan.
Sungai itu bernama Sungai Asin.
Air mengalir ke bawah
dari pegunungan sana.
Karena air sungai sedikit asin,
penduduk setempat
tidak suka meminumnya,
jadi malah digunakan untuk
memberi minum hewan,
yang berhasil dengan sempurna.
Dan air dari sumur kandang
adalah murni,
jadi itu ditunjuk
untuk konsumsi manusia saja.
Jadi begitu.
Ini juga menjelaskan
mengapa kuda-kuda ini
jangan takut
setiap kali mereka minum air.
Masalahnya pasti ada di sungai itu.
Obsidian Merah?
Polisi Zhong, Anda suka batu ini?
Tapi sungguh disayangkan.
Seandainya aku tahu kamu menyukainya,
Saya akan mengumpulkan beberapa untuk Anda.
Tapi sekarang di Weizhou,
batu ini tidak dapat ditemukan lagi.
Apakah ini obsidian merah?
sangat langka dan berharga?
Tentu saja itu langka,
tetapi tidak terlalu berharga.
Kamu lihat,
obsidian merah
berasal dari Gunung Chixia.
Jenis batu merah ini
tidak bisa dibuat menjadi perhiasan,
dan tidak dapat dilebur menjadi besi,
dan hasilnya rendah.
Jadi wajar saja jika tidak ada yang peduli dengan hal itu,
apalagi memperdagangkannya.
Tapi jika memang begitu,
kenapa kamu bilang
batu ini tidak dapat ditemukan lagi?
Sekitar setahun yang lalu,
seorang pedagang kaya datang ke Weizhou
dan membeli semua tambang
di Gunung Chixia.
Dia tidak hanya menambang semuanya,
tapi dia juga secara agresif membeli
semua obsidian merah dari penduduk setempat.
Ketika seseorang bersedia membayar,
orang secara alami menjual.
Siapakah pedagang ini?
Apakah dia masih di Weizhou?
Itu saya tidak tahu.
Jika kamu ingin mencarinya,
Saya bisa meminta seseorang memeriksanya untuk Anda.
Terima kasih, Polisi Wang.
Jika Anda mendapatkan berita tentang orang ini,
tolong beritahu saya segera.
Tidak masalah.
Seorang pedagang misterius
yang membeli obsidian merah?
Pedagang ini sungguh aneh.
Dia pasti Yesha, kan?
Sulit untuk dikatakan.
Tentang kuda yang sakit,
Koroner Feng dan Dairong
telah pergi untuk menyelidiki.
Saat ini, kita harus fokus pada
masalah agen pendamping
dan mencari tahu apa yang sedang terjadi
dengan kereta pengawal berhantu.
Itu benar.
Beiming, beritahu kami,
Apa langkah kita selanjutnya?
Para pembuat onar berkata
bahwa akhir-akhir ini banyak keluarga
mayat yang terkubur
telah menghilang bersama dengan
kereta pengawal berhantu.
Bisakah kita benar-benar percaya?
apa yang dikatakan bajingan itu?
Percaya atau tidak,
kita perlu menyelidikinya.
Pertama, mari kita lihat
kasus-kasus terkini:
ketika hal itu terjadi,
di mana mereka terjadi,
dan apakah ada saksi.
Semakin banyak detailnya, semakin baik.
Di sini, hati-hati.
Saya telah menyelidiki kasus pencurian mayat
dari tahun lalu.
Mulai tahun lalu, setiap bulan,
di pemakaman pinggiran kota ini,
[Weizhou]
banyak mayat telah dicuri.
Dan juga sejak tahun lalu,
orang-orang sudah
melihat kereta pengawal berhantu
setiap bulan.
Gerbong pengawal berhantu
dan pencurian mayat
dimulai hampir bersamaan.
Jadi itu artinya
kereta pengawal berhantu itu kemungkinan besar
muncul secara khusus
karena mencuri mayat.
Aku penasaran apa yang mereka lakukan
dengan semua mayat yang dicuri itu.
Saya kembali.
Dimana Nona Huo?
Dia sedang tidak enak badan
dan pergi beristirahat.
Dia sedang merasa tidak sehat?
Kamu akan segera
Kalian juga merasa tidak enak badan, saya khawatir.
Apakah ini jari manusia?
Ya.
Baru saja terbakar habis.
Di mana Anda menemukannya?
Hulu Sungai Salty.
Dan
Saya juga menemukan sesuatu yang lain.
Seseorang membakar mayat di tepi sungai?
Tepatnya,
mereka sedang memproses mayat.
Tungku-tungku itu dibangun
tepat di sepanjang sungai.
Limbah kiln adalah
dibuang langsung ke air.
Ini adalah hal-hal ini
yang mencemari sumber air.
Kuda-kuda di kandang hilir
minum air itu
dan terkena wabah kuda.
Untungnya, penduduk desa sekitar
tidak pernah minum
air dari sungai itu.
Jika tidak, hal itu akan menyebabkan
bahkan lebih berbahaya.
Sayangnya,
para pengolah mayat memperhatikan
gerakan kami dan gerakan
Garnisun Weizhou,
jadi mereka meninggalkan tempat pembakaran dan melarikan diri.
Mayat-mayat yang terbakar ini
sangat mungkin
mayat-mayat yang dicuri
oleh kereta pengawal berhantu.
Orang-orang itu membakar mayat untuk...
Ekstrak minyak mayat.
Old Bug pernah menyebutkan bahwa
mereka menggunakan minyak mayat untuk memurnikan kristal merah.
Dalam hal ini, kereta pengawal berhantu
juga terhubung ke Yesha?
Mereka meninggalkan tempat pembakaran dan melarikan diri,
tetapi mayatnya belum terbakar sepenuhnya.
Mereka mungkin akan menggunakan
kereta pengawal berhantu
untuk mencuri lebih banyak mayat.
Apakah ada orang yang baru saja dimakamkan?
Ya,
Tetapi...
Ada dua orang.
Salah satu dari mereka
adalah seorang pedagang kaya dari kota
yang baru saja meninggal karena sakit.
Yang lainnya
adalah seorang petani dari dekat
yang terjatuh ke dalam parit,
kepalanya terbentur batu,
dan meninggal karena dampaknya.
Mayat keluarga kaya
akan sulit dicuri.
Mereka mungkin akan
pergi dengan tubuh petani.
Koroner Feng.
Tetaplah di sini dan jaga Nona Huo.
Bagaimana denganmu?
Kita akan menghadapi
kereta pengawal berhantu itu.
Beiming, bagaimana dengan flumu?
Tidak ada apa-apanya.
Ke mana orang-orang yang dikirim oleh
Garnisun Weizhou?
Terlalu banyak orang akan membuat kita terlalu terlihat,
yang mungkin dapat mengingatkan pelakunya.
Mereka semua bersembunyi di dekat sini.
Tong Shuang, di mana makam baru itu?
Lihat batu nisan di sana?
Aku menaruh dua lembar dupa di bawah kuburan itu.
Malam ini, kita pasti akan
tangkap siapa pun yang berada di balik
trik hantu ini.
Ikan itu hendak memakan umpannya.
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Bajingan itu!
Itu benar-benar gerobak kami.
-Tongshuang!
Jangan bertindak gelisah.
Mereka merusak
reputasi agen pendamping kami.
Aku tidak tahan!
Tongshuang!
-Tongshuang!
Xueman, padamkan lentera itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
manusia salju,
ambilkan lilin itu untukku.
Siapa... Siapa di sana?
Jangan bergerak!
Bawa dia pergi.
Bergerak!
Ampunilah aku, Tuanku!
Mengasihani!
Bergerak!
Kamu terlalu gegabah tadi.
menjadi...
Ya ampun, Tuanku! Kumohon!
Tuanku!
Ampunilah aku, Tuanku!
Kasihanilah, Tuanku!
Ampuni aku!
Mereka
adalah "roh" sesungguhnya yang menggerakkan kereta.
Kereta pengawal yang disebut berhantu
tidak lain hanyalah tipuan.
Itu lilin berinti belerang.
Lilin berinti belerang?
Apa itu?
Ketika bubuk tembaga dicampur ke dalam sumbu,
itu menghasilkan api hijau,
seperti kembang api.
Dengan lilin hijau ini
di atas kereta
dan kompor seperti ini,
membakar kamper kering
dan kayu cemara di dalamnya,
mereka bisa menciptakan asap putih
yang mengaburkan penglihatan kita.
Jadi begitu.
Tapi bagaimana caranya
kereta-kereta itu bergerak sendiri?
Mereka bersembunyi dalam bayangan
dan gunakan kabel besi hitam ini
untuk menarik gerobak
dan mengendalikan arahnya,
menciptakan
ilusi bahwa
gerobak bergerak sendiri.
Dengan lilin dan asap ini,
orang-orang biasa
tentu akan mengira mereka telah melihat hantu.
Tapi begitu lilinnya padam,
mereka tidak dapat menemukan
gerobak dalam asap juga.
Apakah saya benar?
Ya, ya.
Semua yang Anda katakan benar, Tuanku.
Kalian sekumpulan bajingan!
Tongshuang!
Membuat cerita hantu
untuk mencoreng Agensi Pendamping Pingyuan kami!
-Tong Shuang!
-Bangun sekarang!
Tolong ampuni aku!
Tolong jangan tersinggung, Polisi Wang.
Yang Mulia, kami tahu kami salah.
Tuanku, kami sudah mencari nafkah
dengan merampok kuburan dan mencuri mayat.
Dalam bidang pekerjaan kami,
kita perlu mengalihkan perhatian.
Semua orang di Weizhou
telah mendengar tentang
pembantaian Agen Pendamping Pingyuan.
Kami hanya ingin memanfaatkan kejadian ini
untuk keuntungan kita.
Pertama, kita punya beberapa
gerbong pengawal yang ditinggalkan.
Kami memodifikasinya sedikit,
dan kemudian kami mulai beroperasi di bawah
nama kereta pengawal berhantu
untuk mengangkut mayat.
Apakah kamu tidak tahu?
untuk apa mayat tersebut digunakan?
Tuanku! Tuanku!
Tolong jangan pukul kami!
Tuanku, kami hanya serakah,
menjual mayat untuk sejumlah uang.
Kami benar-benar tidak tahu
untuk apa mereka digunakan.
Siapakah orangnya?
membeli mayat darimu?
Kami tidak tahu
siapa itu.
Tampaknya mereka hanya pion.
Para pembeli mayat
dan orang-orang
di hulu Sungai Salty
kemungkinan merupakan kelompok yang sama.
Mereka adalah orang-orang yang perlu kita temukan.
Bagaimana dengan orang-orang ini?
Haruskah saya menghajar mereka lagi?
Cukup.
Mereka hanya pencuri mayat.
Polisi Wang dan Xueman
sedang mendiskusikannya.
Baiklah, serahkan saja pada mereka.
Baiklah.
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Itu rencana yang bagus,
dan itu masuk akal
agar kita berdua pergi.
Tapi saya masih sedikit khawatir.
Rencana ini memang cukup berisiko.
Saya tidak khawatir dengan bahayanya.
Ini terutama tentang Tong Shuang.
Dia sungguh gegabah akhir-akhir ini.
Aku khawatir ada kemarahan di dalam dirinya
bisa meledak kapan saja.
Masalah ini menyangkut
Agensi Pendamping Pingyuan.
Ada orang lain?
juga akan merasa sulit untuk tetap tenang,
apalagi orang yang pemarah seperti dia.
menjadi.
Tong Shuang paling banyak mendengarkanmu.
Silakan bicara padanya saat Anda punya kesempatan.
Saya akan berbicara dengannya.
Bagaimana diskusi Anda?
Kami sudah menyiapkan umpannya,
hanya menunggu untuk menangkap ikan besar.
Kali ini, jangan libatkan kami
Garnisun Weizhou.
Kita yang sedikit saja sudah cukup.
Rencana ini sangat berbahaya.
Setiap orang harus melanjutkan dengan hati-hati.
Tong Shuang, pergi ke pasar
menyamar sebagai penjual pispot.
Mengatur sinyal kontak
dan mengamati secara rahasia.
Ingat, jangan bertindak gegabah.
Kami tidak tahu
siapa saja orang-orang itu.
Kami baru saja sepakat
bahwa setiap kali kita memiliki barang,
kami akan pergi ke pasar,
memasang penanda rumput,
dan berpura-pura menjual pispot.
Jumlah pispot
menunjukkan jumlah barang.
Pada malam hari,
kami akan mengangkut mayat-mayat itu
ke parit kecil di luar kota.
Para pembeli
pasti akan muncul untuk pertukaran,
dan kami akan melakukan pertukaran uang dengan barang.
Feng Qingzhuo.
Anda akan menyamar sebagai pencuri mayat
yang melakukan pengiriman,
sementara Tong Shuang bersembunyi di dalam peti mati,
menunggu saat yang tepat untuk menyerang.
Kita akan mengejutkan mereka.
Kasar.
Nanti aku ketuk peti mati itu
tiga kali,
dan ketika mereka membukanya,
Kita akan mengejutkan mereka sepenuhnya.
Mengerti. Mengerti.
Tetap pada rencana.
Aku tahu.
Siapa kamu?
Mengapa aku tidak tahu wajahmu?
Kami bergantian melakukan pengiriman.
Bukan urusanmu siapa aku.
Berikan saja aku uangnya
dan memeriksa barangnya.
Baiklah, asalkan Anda punya barangnya.
Kenapa kamu sudah keluar?
Mundur!
Atau aku akan membunuh kaki tanganmu!
Biarkan dia pergi,
atau aku akan membunuhnya sekarang juga!
Silakan saja bunuh aku jika kau berani.
Kami sudah lama bersiap
mengorbankan diri kita demi Guru Suci.
Itu benar!
Silakan saja bunuh kami.
Orang gila, kamu baik-baik saja?
Tongshuang.
Mengapa Anda tidak meneruskan rencana itu?
Apakah kamu menyadari?
Kamu hampir membuatnya terbunuh?
Orang gila, maafkan aku.
Saya benar-benar khawatir mereka akan melarikan diri.
-Beiming...
-Nona Huo, saya serahkan saja padanya.
Gila, aku benar-benar minta maaf.
Aku akan pergi membantu mereka
dan segera kembali.
Tunggu aku di sini.
Bersabarlah.
Tidak apa-apa.
Kalian ini siapa?
Bicaralah! Dia bertanya siapa kamu!
Dengan turunnya Langit Kuning,
kita akan naik.
Api iblis dimurnikan,
dan keselamatan menyebar ke seluruh negeri.
Dengan turunnya Langit Kuning...
Berhentilah bernyanyi.
Kita akan naik!
Hentikan.
Api iblis dimurnikan...
Saya bilang berhenti!
Keselamatan menyebar di seluruh negeri!
Dengan turunnya Langit Kuning,
kita akan naik!
Tongshuang!
Apakah Anda mencoba memukuli mereka sampai mati?
Anda seorang polisi.
Keluar.
menjadi...
Tenangkan dirimu.
Apa itu Langit Kuning?
Tentu saja, itu adalah dewa.
Kamu telah menghujat dewa,
dan Anda pasti akan menghadapi pembalasan!
Penggemar Blossom Skies lainnya.
manusia salju.
Apa benda ini?
Ini adalah pil pengotor yang terbuat dari
ayam, bebek, angsa yang sakit,
babi, anjing, kucing, dan tikus.
Legenda mengatakan bahwa ketujuh orang ini
makhluk-makhluk najis yang disatukan
dapat merusak bahkan yang paling berkuasa sekalipun
praktisi spiritual.
Beri tahu saya,
jika mereka memakan ini,
apakah mereka masih bisa naik?
Akankah Langit Kuning masih melindungi mereka?
Kamu... Kamu...
Berhentilah mencoba menakut-nakuti kami.
Ini bukan racun?
Sama sekali tidak beracun.
Kalau begitu, mari kita coba pada mereka.
Itu tidak akan membunuh mereka.
Aku katakan padamu,
bahkan jika kau membunuhku,
Aku tidak akan bicara!
Saya tidak akan memakannya!
Aku akan bicara! Aku akan bicara!
Apa yang ingin Anda ketahui?
Aku akan ceritakan semuanya padamu!
Apa itu Langit Kuning?
Apakah Anda bertanggung jawab atas
mayat-mayat yang hangus itu?
hulu Sungai Salty?
Dengan baik...
Saya tidak tahu tentang itu.
Dia tidak tahu.
Ya, ya!
Kamilah yang melakukannya.
Mengapa kamu bakar mayatnya?
Untuk mengekstrak minyak mayat.
Untuk apa minyak mayat?
Untuk membuat pil.
Guru Suci meminta kami untuk membantu
dengan alkimia.
Guru Suci yang mana? Alkimia yang mana?
Ceritakan kepada kami semua yang Anda ketahui.
Kita juga tidak tahu banyak tentang itu.
Guru Suci adalah pemimpin kami.
Dia memerintahkan kami untuk menemukan mayat
untuk mengekstrak minyak mayat.
Dia mengatakan hal ini akan membantu menciptakan
pil ajaib keabadian.
Lalu kita semua murid
akan membawa mereka bersama-sama,
agar kita dapat mencapai pencerahan
dan naik ke atas.
Aku benar-benar tidak tahu tentang
apa pun lagi, aku bersumpah.
Masih tidak jujur.
Berpikir lebih keras.
D-Dia mengatakan kebenaran!
Alkimia dibagi menjadi Heaven's Roar
dan Earth's Whisper.
Kami adalah orang-orangnya
yang menggunakan mayat untuk Earth's Whisper.
Ya.
Apa itu Heaven's Roar
dan Earth's Whisper?
Berikan dia pilnya.
Earth's Whisper bercerita tentang
ekstraksi minyak mayat.
Ya. Benar.
Heaven's Roar berkisah tentang
pengumpulan darah dari makhluk hidup.
Apakah ada di antara kalian yang pernah menonton Holy Master sebelumnya?
TIDAK.
Aku pernah melihatnya sekali.
Dia telah melihatnya.
Dia sudah memilikinya.
Saat itu dia menutupi wajahnya,
jadi saya tidak dapat melihat dengan jelas
seperti apa rupanya.
Bahkan dengan wajahnya yang tertutup,
pasti ada beberapa kulit yang terbuka.
Adakah ciri pembeda?
Saya pikir ada tahi lalat hitam di dekat matanya.
Di sisi kanan
di matanya ada tahi lalat hitam.
Dimana orang-orang Heaven's Roar?
mendapatkan darah dari orang yang masih hidup?
Kami benar-benar tidak tahu tentang itu.
Langit Kuning memiliki hierarki yang ketat.
Kami, para murid Earth's Whisper
memiliki peringkat terendah.
Kita bahkan tidak tahu
seperti apa rupa para pengikut Heaven's Roar
.
Kami sudah memberitahumu
semua yang kami ketahui!